# 盐选文库 · W

共 17 篇 · [返回 盐选文库 目录](./目录-README.md)

## [为什么一些生活中很外向开朗的人会喜欢孤独，经常独来独往？ - 知乎](./为什么一些生活中很外向开朗的人会喜欢孤独，经常独来独往？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E4%B8%80%E4%BA%9B%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%B8%AD%E5%BE%88%E5%A4%96%E5%90%91%E5%BC%80%E6%9C%97%E7%9A%84%E4%BA%BA%E4%BC%9A%E5%96%9C%E6%AC%A2%E5%AD%A4%E7%8B%AC%EF%BC%8C%E7%BB%8F/)

> 为什么一些生活中很外向开朗的人会喜欢孤独，经常独来独往？

## [为什么中国神仙比较负责任？](./为什么中国神仙比较负责任？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E7%A5%9E%E4%BB%99%E6%AF%94%E8%BE%83%E8%B4%9F%E8%B4%A3%E4%BB%BB%EF%BC%9F/)

> 下次神仙开大会，我帮你问问吧。

## [为什么会有人喜欢说唱，说唱究竟有什么魅力？ - 知乎](./为什么会有人喜欢说唱，说唱究竟有什么魅力？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E4%BC%9A%E6%9C%89%E4%BA%BA%E5%96%9C%E6%AC%A2%E8%AF%B4%E5%94%B1%EF%BC%8C%E8%AF%B4%E5%94%B1%E7%A9%B6%E7%AB%9F%E6%9C%89%E4%BB%80%E4%B9%88%E9%AD%85%E5%8A%9B%EF%BC%9F/)

> 为什么会有人喜欢说唱，说唱究竟有什么魅力？

## [为什么六耳猕猴会有和“如意金箍棒”如此相像的“随心铁杆兵”_ - 知乎(1)](./为什么六耳猕猴会有和“如意金箍棒”如此相像的“随心铁杆兵”_ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E5%85%AD%E8%80%B3%E7%8C%95%E7%8C%B4%E4%BC%9A%E6%9C%89%E5%92%8C%E5%A6%82%E6%84%8F%E9%87%91%E7%AE%8D%E6%A3%92%E5%A6%82%E6%AD%A4%E7%9B%B8%E5%83%8F%E7%9A%84-2/)

> 为什么六耳猕猴会有和“如意金箍棒”如此相像的“随心铁杆兵”?南海普陀岛的善财童子死了。

## [为什么土豪富二代不会娶网红只是跟她们玩玩_ - 知乎 (1)](./为什么土豪富二代不会娶网红只是跟她们玩玩_ - 知乎 （1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E5%9C%9F%E8%B1%AA%E5%AF%8C%E4%BA%8C%E4%BB%A3%E4%B8%8D%E4%BC%9A%E5%A8%B6%E7%BD%91%E7%BA%A2%E5%8F%AA%E6%98%AF%E8%B7%9F%E5%A5%B9%E4%BB%AC%E7%8E%A9%E7%8E%A9_-%E7%9F%A5-2/)

> 也有娶的。

## [为什么土豪富二代不会娶网红只是跟她们玩玩_ - 知乎-3392c1ea1655](./为什么土豪富二代不会娶网红只是跟她们玩玩_ - 知乎-3392c1ea1655.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E5%9C%9F%E8%B1%AA%E5%AF%8C%E4%BA%8C%E4%BB%A3%E4%B8%8D%E4%BC%9A%E5%A8%B6%E7%BD%91%E7%BA%A2%E5%8F%AA%E6%98%AF%E8%B7%9F%E5%A5%B9%E4%BB%AC%E7%8E%A9%E7%8E%A9_-%E7%9F%A5/)

> 为什么土豪富二代不会娶网红只是跟她们玩玩?我给富二代当过狗腿子。

## [为什么恐怖片里往往小孩子是让人觉得最恐怖的？ - 知乎(1)](./为什么恐怖片里往往小孩子是让人觉得最恐怖的？ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%81%90%E6%80%96%E7%89%87%E9%87%8C%E5%BE%80%E5%BE%80%E5%B0%8F%E5%AD%A9%E5%AD%90%E6%98%AF%E8%AE%A9%E4%BA%BA%E8%A7%89%E5%BE%97%E6%9C%80%E6%81%90%E6%80%96%E7%9A%84%EF%BC%9F/)

> 为什么恐怖片里往往小孩子是让人觉得最恐怖的？

## [为什么我看《金瓶梅》会有一种绝望的感觉？ - 知乎](./为什么我看《金瓶梅》会有一种绝望的感觉？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%88%91%E7%9C%8B%E3%80%8A%E9%87%91%E7%93%B6%E6%A2%85%E3%80%8B%E4%BC%9A%E6%9C%89%E4%B8%80%E7%A7%8D%E7%BB%9D%E6%9C%9B%E7%9A%84%E6%84%9F%E8%A7%89%EF%BC%9F-%E7%9F%A5/)

> 为什么我看《金瓶梅》会有一种绝望的感觉？

## [为什么有人认为行测是测智商？行测真的是测智商么？ - 知乎](./为什么有人认为行测是测智商？行测真的是测智商么？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%9C%89%E4%BA%BA%E8%AE%A4%E4%B8%BA%E8%A1%8C%E6%B5%8B%E6%98%AF%E6%B5%8B%E6%99%BA%E5%95%86%EF%BC%9F%E8%A1%8C%E6%B5%8B%E7%9C%9F%E7%9A%84%E6%98%AF%E6%B5%8B%E6%99%BA%E5%95%86/)

> 为什么有人认为行测是测智商？

## [为什么有的人从不读书但其远见、思维方式、做事方法却那么卓越？ - 知乎](./为什么有的人从不读书但其远见、思维方式、做事方法却那么卓越？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%9C%89%E7%9A%84%E4%BA%BA%E4%BB%8E%E4%B8%8D%E8%AF%BB%E4%B9%A6%E4%BD%86%E5%85%B6%E8%BF%9C%E8%A7%81%E3%80%81%E6%80%9D%E7%BB%B4%E6%96%B9%E5%BC%8F%E3%80%81%E5%81%9A%E4%BA%8B-2/)

> 为什么有的人从不读书但其远见、思维方式、做事方法却那么卓越？

## [为什么说女性非常理性是很「可怕」的？ - 知乎](./为什么说女性非常理性是很「可怕」的？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E8%AF%B4%E5%A5%B3%E6%80%A7%E9%9D%9E%E5%B8%B8%E7%90%86%E6%80%A7%E6%98%AF%E5%BE%88%E3%80%8C%E5%8F%AF%E6%80%95%E3%80%8D%E7%9A%84%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 为什么说女性非常理性是很「可怕」的？

## [为什么说永远也不要考验人性？ - 知乎](./为什么说永远也不要考验人性？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E8%AF%B4%E6%B0%B8%E8%BF%9C%E4%B9%9F%E4%B8%8D%E8%A6%81%E8%80%83%E9%AA%8C%E4%BA%BA%E6%80%A7%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 为什么说永远也不要考验人性？

## [为什么那么多西方人害怕小丑？ - 知乎](./为什么那么多西方人害怕小丑？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E9%82%A3%E4%B9%88%E5%A4%9A%E8%A5%BF%E6%96%B9%E4%BA%BA%E5%AE%B3%E6%80%95%E5%B0%8F%E4%B8%91%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 为什么那么多西方人害怕小丑？

## [为什么重组家庭继父比继母更可怕_ - 知乎](./为什么重组家庭继父比继母更可怕_ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E9%87%8D%E7%BB%84%E5%AE%B6%E5%BA%AD%E7%BB%A7%E7%88%B6%E6%AF%94%E7%BB%A7%E6%AF%8D%E6%9B%B4%E5%8F%AF%E6%80%95_-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 为什么重组家庭继父比继母更可怕?2016年7月的这一天，刑警队接到木刻乡派出所电话，当地的一座荒山上，发现一具尸骨。

## [五大常任理事国都有过什么骚操作？ - 知乎(1)](./五大常任理事国都有过什么骚操作？ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%94%E5%A4%A7%E5%B8%B8%E4%BB%BB%E7%90%86%E4%BA%8B%E5%9B%BD%E9%83%BD%E6%9C%89%E8%BF%87%E4%BB%80%E4%B9%88%E9%AA%9A%E6%93%8D%E4%BD%9C%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E1/)

> 五大常任理事国都有过什么骚操作？

## [我想看仙侠小说，有文吗？_ - 知乎](./我想看仙侠小说，有文吗？_ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%88%91%E6%83%B3%E7%9C%8B%E4%BB%99%E4%BE%A0%E5%B0%8F%E8%AF%B4%EF%BC%8C%E6%9C%89%E6%96%87%E5%90%97%EF%BC%9F_-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 我想看仙侠小说，有文吗？

## [无性婚姻是种怎样的体验？ - 知乎](./无性婚姻是种怎样的体验？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%97%A0%E6%80%A7%E5%A9%9A%E5%A7%BB%E6%98%AF%E7%A7%8D%E6%80%8E%E6%A0%B7%E7%9A%84%E4%BD%93%E9%AA%8C%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 无性婚姻是种怎样的体验？
